a) Wenn sich die Geschwindichkeit eines Köpchens bei einem nicht konservativen System verringert, wandelt sich die kinetische Energie und potentielle Energie zu Eigenenergie(oder so zu sagen inneren Energie) durch Reibung mit Dämpfungsstoff. Energie verwandelt sich einfach, aber nie verschwindet. Deshalb widerschpricht es nicht der Energieerhaltung.

b) 
Unter lokalen Fehler versteht man der Unterschied zwischen Iterationslösung f(ni+1) und 'wirklichem Wert' f(t+delta_t), die bei jedem Iterationsschnitt vorkommt. Annimmt man aber, dass f(ni) ein 'wirklicher Wert' ist.

Globale Fehler bedeutet den Fehler zwischen f(n) und f(t), wenn Startwert f(n0) angegeben wird und gleich wie f(t0) ist. Es kann als eine Akkumulation der lokalen Fehlers erachtet werden

Lokaler Fehler des expliziten Euler Verfahrens:

y1 = y0 + dt * f(t0, y0) (expliziten Euler Verfahren)

y(t+dt) = y(t0) + dt*y'(t0) + 1/2!*dt^2*y''(t0) + .... (Tylerreihe)

y(t+dt)-y1= 1/2!*dt^2*y''(t0) + O(dt^3) (localer Fehler)